دیگه نمازم نمی‌خونه
چه رسد این که بخواد سرکار با روحانیت، سرکار با محراب و منبر داشته باشه
و این معلوم سقوط
از اون سقوط اول خیلی مهم‌تری
و مخصوصا در زمان ما
که شبهات زیاده، فساد اخلاقی زیاده
خیلی باید این دعا را بخونیم
خدایا برای من، برای زن و بچه من، برای وابسته‌ها و رفقه‌های من
یه دفع حال انحرافی پیدانشوند
شبهات
اینم معنای دومشه
که بحث ما روی همین موانع سقوطه
چه کنیم تو زندگی سقوط نکنیم
معنای سومشم که بهتر از معنای اول و دومه
اینه که خدایا دم مرگ
امیر المؤمنین را می‌بینم
سرفراز خدمت مولا امیر المؤمنین باشم
امیر المؤمنین نظر مبارک خوبی
نظر لطفی به من داشته باشم
و باست تکرار کنم از همه تون
این دعا را زیاد بخونید
مخصوصا در نماز شبتون
سحرهاتون
در مواقع اختصاصی
زمان استجابت دعاییم
اما از این دعاییم
از این دعاییم